所有这些在大脑皮层发育层面的发展，
所有在心脏层面的发展，
所有在你的肺部层面的发展，
所有在你的肝脏、胰腺、消化系统层面的发展，
以及内胚层管的整个展开过程。
最终，有一种奇妙的魔法介入其中。
这些是形态发生过程中发生的共定位和同步现象。
在形态发生过程中。
这是整个系统的重新整合。
但在特定的时间点。
你看，在第28天，神经管闭合。
同时，我的心脏已经完成了循环的终止。
我的肺部已经有了更重要的信息。
所有这些都在发生。
所以，我们会看到，例如，大脑皮层发生的事情，
在这些旋转、展开、生长的阶段，
会同时发生在消化系统层面，
但同时也会发生在后方的中胚层支撑平面等。
谢谢。
我们将寻找尽可能多的信息，这些信息自然可以成为治疗工具。
这里发生了什么？那里会发生什么？这里发生了什么？
以及这里会发生什么？我唯一能做的就是为系统提供支撑点。
唯一能做的就是找到胚胎的支点。这是
生物动力学运动学，但它实际上涵盖了一个环境。如果我们看
时间顺序和极性。极性使得组织的建立成为可能，
在某个时刻，脊索轴的表达。这个脊索轴
将导致
我的神经管的建立。这个神经管在它的
发展中将重新建立
心脏的建立。心脏在这个阶段会依靠卵黄囊，
卵黄囊会形成膈肌。
在下面，有一个空间，因为
营养信息流到达
并且有一个充血阶段。
因此，动态的信息流
将在膈下产生充血
这是原始冲动的
萌芽。
原始冲动。
sur le plan mésodermique
dans le mélange
endodermique de l'espace
de développement d'un foie.
Donc le foie, on doit le considérer
comme fait de deux
grandes structures, l'une purement
digestif et l'autre purement
mésodermique. Et la rencontre
de ces deux va donner un espace
sous-diaphragmatique
qui prend une grande ampleur parce qu'elle est
complètement reliée d'abord
au produit de dessimilation
de l'ensemble de l'embryon. Le foie
est un produit de la désassimilation.
Il se développe
par les exudats, presque par
les déchets, entre guillemets, de l'ensemble
du corps. Et puis après, il reçoit
l'information ombilicale, phallomésentérique,
où il va commencer à prendre un autre espace.
C'est pour ça qu'il est relié à la fois au système vitellin,
au système ombilical, et puis il va avoir tout un mélange
qui va se développer, qui fait qu'à un moment donné,
donné par la latéralité de l'embryon, il va se développer,
il va créer un espace de développement, ce mouvement de développement
vers la droite, qui va réorganiser complètement l'espace
intra-péritonéal.
Cette phase de développement duodénal, c'est une phase de rotation,
c 'est  une  phase  d 'organisation  pour  le  cadre  duodéno -intestin
grêle  et  colique.
Et là, on va le voir maintenant dans l'idée du cadre colique en rapport avec le duodénum.